数据存放目录结构为：
vpld_database_dir---某个场景数据1
                    ---images
                    ---labels_txt
                ---某个场景数据2
                    ---images
                    ---labels_txt
                ---摸个场景数据3
                    ---images
                    ---labels_txt
注：图像和对应gt必须除了后缀以外的文件名字一样，比如图像叫 xuqing.jpg, 则GT必须叫xuqing.txt


1：图像数据存放格式为：BEV图像，jpg、png等等后缀皆可
2：txt数据存放格式为：
每一行代表一个库位信息(共九个元素)，第一个元素为标签类别（代表是否可泊库位、即0和1），后八个元素为库位四个坐标点，即p0.x p0.y p1.x p1.y p2.x p2.y p3.x p3.y，其中p0-p1-p2-p3按逆时针排列，p0-p1的线段必须是库位进入线，所有点x和y坐标都必须是已经归一化后的，p2、p3两个点在bev上一般看不到，标注出来主要是为了告知库位深度线的方向，即p1->p2直线角度和p0->p3直线角度。如图所示：


p2----------p1                              p0----------p3 
|            |         -------              |            | 
|    left    |         | 自车 |             |    right   |
|            |         |      |             |            |
p3----------p0         --------             p1----------p2

txt格式例子：
0 0.670755 0.126450 0.670840 0.303606 1.000000 0.272460 1.000000 0.086591
0 0.670451 0.494849 0.666497 0.686918 1.000000 0.697221 1.000000 0.504581
0 0.666497 0.686918 0.657576 0.877839 1.000000 0.891373 1.000000 0.697221